この世に邪悪がはびこるとき
必ずや現れるという希望の闘士
聖闘士
星矢たちは世界征服を狙う
聖域の教皇 アーレスが放った刺客
バベルの炎の前に
大ピンチに陥った
だが 突如現れた
鋼鉄聖闘士と名乗る
３人の男に救われた
しかし 彼らの正体は
沙織ですら定かではなかった
星矢たちは
いよいよ聖域を敵の正体と認め
その偵察へと旅立ったが
それを知ったシャイナが
相手を石像に変えてしまう
ペルセウス座のアルゴルと
聖域一の念力の持ち主
スパルタンとともに
迎え撃つ準備を進めていた
そしてスパルタンの念力に
コントロールされたジェット機は
シャイナたちの待ち受ける島に
不時着させられるのだった
急げ！
伏せろ！
キャプテン 大丈夫ですか？
あ… ありがとう 大丈夫だ
しかし こんなことは初めてだ
突然 操縦不能になり
おまけに
交信まで できなくなるなんて
ん？
星矢 どうやら原因は
あそこにあるようです
シャイナ
キャプテン ここは危険です
早く避難してください
わかった 君たちも気をつけて
私もなんとか
本部に連絡できるように努める
お願いします
星矢！
今日こそ ｶﾞｲｽﾄやｶｼｵｽたちの恨みを
晴らしてやる
お前は私に倒される定めなんだよ
まさか あんたが俺たちをここに？
このスパルタンは
聖域一の念力のエキスパートでね
ヘヘヘヘッ…
そうか
そいつがジェット機を念力で
コントロールしたというのか
まるで化け物だな
ハハハハッ
お前たち青銅聖闘士が
束になってかかっても
相手にならないパワーの持ち主が
聖域には ごまんといるんだ
なめるんじゃないよ
シャイナ あんたこそ
俺たちを単なる青銅聖闘士と
侮らないほうがいいぜ
ミスティもモーゼスも
アステリオンもバベルも
それで
あの世へ旅立ったんだからな
黙れ！
たかが悪運だけが強い分際で
星矢 この島をお前の墓場に
選んでやった私に感謝しな
この前は魔鈴に邪魔されたけどね
てやぁぁぁぁ！
ペガサス流星拳！
サンダークロウ！
どあぁぁぁ！
てえぇぇぇい！
でやぁぁぁぁ！
うあぁぁぁ…
うおぉぉぉ…
ハァ… うっ…
シャイナさん…
フン… これまでだよ 星矢
たあぁぁぁ！
あっ…
そろそろ とどめといこうかね
うぅ…
ハーッ！
魔鈴！
今日こそ決着をつけてやる
さあ 来い！星矢
シャイナ！
俺を指名したのは
あんたの戦いを見学させるためか
そうだ
アルゴル 星矢は私が片づけるから
残りを頼むわ
残り!?
そうだ
俺にも配給を頼むぜ
アルゴルと勝手に分けな
星矢とさえ戦えれば
私は文句はない
そうかい
だったら こっちをもらおうか
何!?
ほう ということは
このかわいらしい坊やちゃんが
俺の相手というわけか
特急便で あの世へ送ってやるぜ！
フン…
俺たちを小荷物扱いしやがって
来い！シャイナ
あんたを倒さないかぎり
聖域には入れないようだな
ハハハッ… 私を倒す？
私が聖衣を着けていることを
忘れるんじゃないよ
俺が いくつもの修羅場を
くぐってきたことも
忘れないでくれよ
黙れ！
てえぇぇぇい！
あっ！
たあっ！
あっ！うっ…
死ね！
たあっ！
うあっ！
あぁ～！
くそ～！
星雲鎖！
す… すごい小宇宙を感じる
ハッ！
フフフフッ…
それで防御は万全のつもりか？
まだまだ甘いな坊や
俺には何の役にも立たん
何だって？
ペルセウス座のアルゴルの
恐ろしさ
たっぷりと味わわせてやる
ハハハハッ…
うあっ！うっ…
フハハハハッ…
でいっ！うあぁ～！
うっ！うあっ！
ぐあっ…
こんなやつは初めてだ
ンーッ… フン！
ぐあぁぁぁぁ！
うっ！あっ…
ハーーッ…
ハハハハッ… 流星拳なぞ
１つ残らず防いでみせる！
何だと!?
ペガサス流星拳！
でえぇぇぇい！
ハァーーッ！
あっ！
ハハハハッ…
星矢 お前の流星拳より
私のほうが全て0.02秒は速い！
何!?
ていっ！
くそ～っ…
ペガサス流星拳は
このシャイナが封じた
ハハハハッ…
たあっ！
ん!?
流星拳じゃない！
ペガサス彗星拳！
うあぁぁぁ！
うっ…
くそ～
いつの間に こんな技を！
命懸けになると
何でも できるようになるのさ
まさか日本へ行った魔鈴が
教えたんじゃないだろうね
魔鈴さんは白銀聖闘士と
俺たちを殺しに来たんだぜ
そして魔鈴は行方知れずになった
えっ!?
魔… 魔鈴さんは
聖域に戻らなかったのか!?
サンダークロウ！
うっ！うあっ…
魔… 魔鈴さん
あんたは本当に俺の姉さん…
姉さんなのか…
何!? 魔鈴が星矢の姉さん…
星矢 誰に聞いた？
ア… アステリオンたちだ
魔鈴が星矢の姉…
魔鈴が星矢の姉!?
うおぉぉぉ！
あぁ！
うっ！
ペガサスローリングクラッシュ！
フン！
うおっ… シャイナ！
あぁぁぁぁ！
ん!?
シャイナ！
うっ…
ハァ… ハァ…
シャ… シャイナ！
うぅ… くそっ 星矢…
急所は外しておいたよ
情けをかけられるほど
シャイナは落ちぶれてない
聖域に帰って
教皇に伝えてもらおう
俺たちは女神とともに教皇を倒し
黄金聖衣のもとに
人類の正義と平和を守り抜くとな
く… くそっ… 星矢め…
うっ…
己 ペガサスめ… うあっ！
待て アルゴル！
うっ！あっ！
あぁ！
紫龍！
ええい！邪魔だ 小僧
お前と
遊んでいる場合じゃなくなったぜ
何!?
あばよ！
ばかにするな！
あぁ…
ば… ばかな… チェーンが
完全に躍動感を失っている
いったい あの男の背中に何が…
フフフフッ…
知りたいか？ アンドロメダよ
ならば教えてやろう
ほ～ら しっかりと目を開けて見ろ
うっ…
あ… あぁ…
あっ！
あぁ！
石… 瞬が石になってしまった
辰巳 お前も鋼鉄聖闘士について
何も知らないんですね？
はい 旦那様からは何も
それにしても銀河戦争で
バトルをとるために使っていた
カメラが作動して
鋼鉄聖闘士を
録画していてくれたとは
本当に不思議です
おじいさまの力が
働いたのかもしれません
それにしても
謎に包まれたやつらだな
事と次第によっては
面倒なことになるな
それより
俺は瞬たちのことが気になる
うまくやってくれるといいんだが
大丈夫だよ
一輝は いつまでたっても
瞬のことが
子供に見えるみたいだな
ん… 何か胸騒ぎがするんだ
ん？
アテネに向かった専用ジェットが
交信を断ち ﾚｰﾀﾞｰから消えました
えっ!? そ… そんな！
交信を断った位置は どこだ？
地中海上空に入って すぐです
しゅ… 瞬…
ハッ！
いつの間に…
少しは手応えがあるぜ…
待て！
アルゴル
こいつも石にしてやってくれ
ンーッ… ハッ！
しゅ… 瞬…
瞬！
瞬
フッ…
知りたいか？
なぜ石に変わったのか
何？
アンドロメダは
これを見たからよ
ふだんは背中に装着されている
このメドウサの盾をな！
メドウサの盾？
一見 何の変哲もない盾だが
どうして瞬を？
フン… お前たちも
石になる前に教えてやろう
まさか…
メドウサは
ギリシャ神話の女の怪物だ
その髪の毛１本１本が
不気味な蛇で
いのししの牙と黄金の翼を持つ
そして…
フン… 百聞は一見にしかずだ
何!?
瞬…
シャイナ しっかりしろ
うぅ…
どうだ お前たちも体験してみろ
さあ よく見ろ メドウサを
危ない星矢 その盾を見るな
な… 何!?
フフフフッ…
どうだ 石になった気持ちは
くそ～ 星矢め…
シャイナ！
メドウサは
醜い自分の顔を見た者を
全て石に変えてしまう力を
持っている
それと同じように…
フフフフッ…
このメドウサの盾と目を合わせて
生き延びた者はいない
誰もが ことごとく魂を抜き取られ
石となるのだ
星矢
ん!?
あぁ…
ド… ドラゴン！
これは いったい…
やはり伝説のメドウサの盾
もう少し早く気付けば
すまん 星矢
お前だけ なぜ!?
俺は目を合わせずに済んだのだ
このドラゴンの盾のおかげだ
ド… ドラゴンの盾？ それが…
現代においてもﾍﾟﾙｾｳｽ座の聖闘士は
メドウサの首を盾に変えて戦うと
以前
老師に教えられたことがあった
老師？ そうか 貴様が
あの高名な五老峰の老師の弟子か
ならば青銅聖闘士とはいえ
相手にとって不足はない
今度こそ石に変えてやる！
このドラゴンの盾は最強を誇る！
メドウサの威力も
通用しなかったのだぞ
できるか アルゴル！
フン…
面白い 全てを石に変える
このメドウサの盾が上か
それとも…
最強を誇るドラゴンの盾が上か
いくぞ アルゴル！
来い！ドラゴン
俺を倒さないかぎり
こいつらは元の姿には戻れん！
瞬 星矢
この俺が元の姿に戻してみせるぞ
ンーッ…
シャイナ…
く… くそ～！
瞬 すぐに行くぞ
一輝 大丈夫だよ
あ… ああ…
受けてみろ
これがドラゴン最大の奥義
廬山昇龍覇！
でやぁ！
うあぁぁぁ！
でえぇぇぇい！
フン！
あぁ… 廬山昇龍覇が…
通用しないのは当たり前だ！
何!?
お前は無意識のうちに
このメドウサの盾と
目を合わさないようにして
拳を繰り出している
あっ!?
そんな不自然な体勢では
貴様の昇龍覇が
最大限に
発揮できるわけがあるまい！
さあ
まともに昇龍覇を繰り出してみろ
このメドウサの盾を
真正面から破ってみろ！
あぁ… くっ！
フン… 来んのか？
でいっ！
うあっ！
アルゴル たっぷりメドウサの目を
見せてやれ！
よし！
うあっ…
フフフフッ…
うぅ…
ハハハハッ…
うぅ… でやっ！
あぁ！
うあぁぁぁ…
し… しまった
これで完全に１対１だ
何!?
おっと！
そんなに石になるのが怖いなら
こっちから いくぜ！
どりゃ！
あぁ！
うあっ！
うぅ…
さすがはドラゴンの盾
普通なら今の一撃で
お前の体は粉々になっていたぜ
でやっ！
あぁ！
うあぁぁぁ！
てやっ！てやっ！
どりゃ！
いつまでも そうして盾の陰に
隠れおおせるつもりか！
でいっ！でやっ！
あっ…
でやっ！てやっ！
うあっ…
このままでは いずれやられる
なんとか攻撃に転じなければ
ハハハハッ…
往生際の悪いやつめ
てやっ！
どりゃ！
うあっ！
フハハハッ…